Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ibigay mo lahat, Vee. Ang proyektong ito,
Talagang kailangan nating talunin ang koponan ni Jinta.
Khun Chan, Khun Pad's calling for a meeting.
Damn it, mga meeting buong araw.
Ito ang matandang sinabi ko sa iyo.
Nagkataon lang! Hayaan mo akong kunin ang IG mo.
- Pribado ang aking account.
- Sis!
Talagang masaya ako na nasa Kitakyushu kasama ka.
Gusto ko rin ang Kitakyushu.
Lalo na kapag nandito ka sa tabi ko.
Hindi ka na nagse-set pribado?
Hindi na, hindi na.
Ano ang nagpapabago sa isip mo?
Hindi mo man lang ako hinayaang sundan ka noon.
Well, kaya mo na. hindi ba maganda yun?
buti naman.
mahal ko ito.
Pick up, sis.
Kumusta, Khun Mind.
Maaari ko bang itanong kung anong negosyo ang mayroon ka SA AKING P'Aokbab?
Babe, sabihin mo sa kanya na honeymoon tayo.
Kung wala nang iba, ibababa na natin ang tawag.
Mayroon kaming mas romantikong oras na ginugugol.
Sayonara, Khun Mind-san!
Okay!
Anong ginagawa mo?
Nakikipag-usap kay Mind-san, ano pa ba?
Ugh.
Ugh, sobrang lamig, sis.
Hayaan mong yakapin kita.
Nanlamig ang mga kamay ko.
Hoy, bitawan mo!
Pero malamig!
Halika, konti na lang.
Fine, fine—halika dito, malamig pa rin.
oo—
Okay ka lang?
Hindi ako lasing.
Kita mo? Diretso pa rin ang lakad ko.
Napaka-romantikong gabi, hindi ba?
Oo.
Sa tingin mo ba—
dapat tayong maghalikan ulit?
Ano—hoy!
Hindi iyon gagawin ni Khun Ming.
Naglalakad kami sa kalye, nakakahiya.
Bakit mahiya? Kung mas maraming tao ang nakakakita, mas mabuti.
Ipakita sa lahat kung gaano natin kamahal ang isa't isa.
Tumigil ka diyan, maliit na tuta.
Hindi ako tuta, medyo kitty ako—meow.
Hindi ka pa ba sapat?
Isipin mo ito bilang kabayaran.
Para sa pagligtas sa iyo mula sa matandang hag kanina.
Tinatawag mo iyon na nagliligtas sa akin?
Alam kong ayaw mo siyang kausapin.
Oo?
Gayunpaman, hindi mo ba naisip na sobra na iyon?
Ginawa ko lang ang tungkulin ko.
Anong tungkulin?
Pinoprotektahan ang taong mahal ko.
Ang galing mo talaga, Khun Ming.
Seryoso ako pero.
Nililigawan talaga kita.
Hm?
Hindi pa ba sapat yun?
Roleplay lang ang halik na iyon.
Pero ngayon—
Gusto ko ng totoo.
hey—
Kailangan nating mag-impake ngayong gabi.
Lilipad kami pabalik bukas.
- Hindi! Wala kang pupuntahan! Halika dito!
- Hoy—!
- Rin, bitawan mo!
- hehe!
Rin, matapon ang beer!
Anong ginagawa mo, lokong tuta—Rin!
Ito ay natapon—tumigil, huminto! Tama na!
Anong ginagawa mo?!
Rin!
Ugh, nanonood ang mga tao!
[MUSIKA]
♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa aking tabi ngayon ♪
♪ Tama ang pakiramdam ng lahat ♪
♪ Pakinggan ang puso ko — pangalan mo lang ang ibinubulong nito.♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ Dapat ikaw lang ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon... ay ikaw ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪ [Musika]
Rin.
andito na ako!
Handa na ang almusal.
Tingnan mo, dinalhan kita ng mga souvenir!
- Ooh, mayroon kang matamis?
- At ito!
At ito— isang espesyal na regalo para lang sa iyo, P'Prim.
- Custom-made mula sa Kitakyushu!
- Aww!
One of a kind—ginawa ko.
Ang cute kaya!
Oh!
paano ito?
salamat po!
Napaka-adorable mo.
Kaya, paano naging-
ang iyong paglalakbay sa Japan? Masaya?
Sobrang saya!
Kailangan ko ring gumawa ng maraming pananaliksik.
Perpekto ang panahon, at ang pagkain—kamangha-manghang.
- Parang panaginip!
- Gusto ko ring pumunta.
Ngunit gayon pa man—walang tatalo sa Thai basil stir-fry!
Totoo nga, hindi pa ako nakapunta doon!
Kaya…
Kumusta ang mga bagay kay Khun Aokbab? Mas nagkakasundo?
Well—
buti naman. Ang lahat ay makinis.
Hmm.
Mula nang magsimula kang magtrabaho sa kanya-
nagbago ka na talaga, alam mo ba?
Nagbago? Ako ay katulad ng dati.
Siguro, pero—
Nakikita kong mas masaya ka.
At mas maalalahanin din ang iba.
Nagmamalabis ka.
Hindi mo naman ako binilhan ng regalo dati diba?
Kita mo?
talaga? Hindi kailanman?
Hindi, hindi kailanman.
Lubos na nagulat—ngunit hey,
salamat po.
Uh—
May itatanong ako sayo?
- Tungkol saan?
- Hmm...
- Sabihin natin, hypothetically, hypothetically!—
- Okay.
Kung gusto ko ang isang tao,
pero hindi ko alam kung pareho sila ng nararamdaman,
may paraan ba para sabihin ang iniisip nila?
Well…
Simple lang.
Kung nagmamalasakit ka sa kanila,
at nagmamalasakit din sila sa iyo—
ibig sabihin—
wow.
yun lang?
Oo.
Dito!
Eto na!
Kumain ka na.
Uy, sa palagay ko gagamit ako ng ilang gimik—
inspirasyon ng mga lugar na binisita nina Khun Rain at Khun Ming—
at ihalo ang mga ito sa disenyo.
I want that feeling to stay in their home kapag magkasama sila.
Ano sa tingin mo?
- Gusto ko ito.
- Mukhang maganda. Ano pa ang ibinalik mo mula sa paglalakbay?
Pakiramdam ko ay…
Kailangan kong mas bigyang pansin ang nasa paligid ko.
All this time,
Nakalimutan ko yata ang isang bagay na mahalaga.
Ang puso ay nasa harapan ko, ngunit hindi ko ito makita.
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa trabaho—
o iba pa?
Trabaho, malinaw naman. Ano pa ang ibig kong sabihin?
Mula nang bumalik ka mula sa Japan—
parang iba ka.
Hm.
Hindi ka kailanman nagsasalita tungkol sa trabaho habang kumakain.
totoo.
Oo!
kung maghihintay tayo hanggang matapos, magugutom tayo.
- So kayo pa rin ba ni Rin ang titira sa bahay ni Khun Rain?
- Oo.
Marahil para sa isang maliit na mas mahaba.
Hanggang sa pakiramdam na tama lang ang disenyo.
At iyon lang ang dahilan kung bakit ka nananatili? Trabaho?
O may... iba pa ba?
Oh crap.
Naghahatid ng birthday party si Khun Rain para kay Khun Ming.
Niyaya niya kami. sasama ka?
Uh... hindi talaga bagay sa akin. Mauna na kayo.
Saan tayo magkikita bukas, Sis?
[Buntong hininga]
Chan! Chan!
- Huh?
- Hmm, medyo matamis ang baboy ngayon, tama ba?
matamis na baboy? ano?
Uy, eksaktong napili namin iyon, okay?
Nasayang ang pagkain, alam mo.
- Oo...oo.
- Kahit na ang mga mushroom ay lasa ng matamis.
- Hoy, tumigil ka!
- Ito ay dila ng baboy. Tigilan na natin ang panunukso sa kanya. Tigilan mo na ang pang-aasar sa kanya!
Nakauwi ka na ba, Sis?
tapos na akong mag impake.
Excited na ako.
Magandang gabi.
Sa palagay ko kailangan kong simulan ang pagbibigay ng higit na pansin sa mga bagay sa paligid ko.
All this time—
May nakalimutan ako... kahit nasa harapan ko ang puso.
Pero hindi ko lang nakita.
Mula nang bumalik ka mula sa Japan—
nagbago ka na talaga.
[Music] ♪ Love — Hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero nandito na. ♪
♪ Hindi ko talaga maintindihan kung bakit... pero dapat ikaw iyon. ♪
♪ Hindi ko alam kung bakit — makita lang ang iyong ngiti ay parang napakagandang painting. ♪
♪ Parang mga kulay na pumupuno sa aking puso ng kalinawan. ♪
♪ Maaaring hindi tayo laging magkasya, ♪
♪ But still, gusto ko lang manatiling malapit sayo. ♪
♪ Ganoon din ang nararamdaman mo, di ba? ♪
♪ Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon. ♪
♪ Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw (ang sagot ay ikaw). ♪
♪ Walang dahilan para sa pag-ibig, kailangan lamang na ikaw. ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon ay ikaw. ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪ [Musika]
Wala na kaming masyadong oras sa bahay ni Khun Rain.
Minabuti nating magmadali at tapusin ang proyekto.
At kung hindi tayo makakatapos sa oras?
Saan tayo dapat magpatuloy?
- Ang iyong lugar?
- Aking lugar.
Okay, at...
paano kung late na?
- Matulog sa iyong...
- Maaari kang matulog sa aking silid.
- Aba!
- Ingat!
okay ka lang ba?
Ang iyong kamay…
Ah…
Sorry—
hindi ko sinasadya!
ayos lang.
ayos lang ako.
Okay tungkol saan?
Basta... ayos lang sa lahat.
talaga. Huwag kang mag-alala.
Okay?
Oo.
anong ginagawa mo
Diba bahay ni Khun Rain yun?
Oo.
Ano sa palagay mo kung manatili ako sa opisina ng ilang sandali?
Bakit mo gagawin iyon?
Hindi yata ako makakapagtrabaho ng maayos.
Hindi ako mapalagay sa proyektong ito ng Khun Rain.
Alam mo namang magkaribal ang mga kumpanya natin.
Wala ka namang tiwala sakin diba?
Hindi iyon—naramdaman ko lang...
Kung mayroon tayong sariling bahay—
magkakaroon tayo ng sariling workspace.
At hindi na natin kailangang patuloy na magduda sa isa't isa ng ganito.
Pero hindi tayo, Tis.
pasensya na po.
Please wag kang magalit sakin.
Galit pa rin sa akin?
hindi na ako.
anong ginagawa mo
Manahimik ka—huwag kang gagalaw baka manggugulo ka.
Ayan, mukhang maganda.
Palabas na ako.
Magmaneho nang ligtas, at—
wag masyadong stress sa bahay.
Okay.
Sige, magtrabaho ka na.
mahal kita.
Bye-bye.
Ugh, call center na naman—sobrang pursigido.
Hello?
Kayong mga scammer na nagpapakain sa paghihirap ng mga tao.
Ikaw ang sekretarya ni Khun Pad, tama ba, Khun Tertis?
Wow, alam mo na ba ang titulo ng trabaho ko ngayon?
Syempre. Medyo ilang beses na kaming nagkita.
Sino ito?
Ito ay Ikaw mula sa Mind Space.
Gusto lang sana kitang yayain na mag-lunch.
Mayroon akong panukala na nais kong talakayin.
Baka makatulong lang sa inyo ni Khun Vee—
kayang bayaran ang bahay na pinapangarap mo.
Nandito na ang kape, mahal ko.
Ingat, mainit.
Salamat.
Hoy, sis—
Iniisip ko ang bahay ni Khun Rain.
Paano kung gumamit tayo ng mga Japanese home-building techniques?
At para sa interior, magdagdag ng ilang Kitakyushu vibes.
Sa tingin ko magugustuhan ito nina Khun Rain at Khun Ming.
Iyon din ang iniisip ko.
talaga?
Magkasabay tayo di ba?
Ano ang tinitingnan mo?
wala. Hindi ako nakatingin.
Okay na ang pakiramdam mo?
- May lagnat ka? Tingnan ko—
- Eh—
Eh— hindi, ayos lang ako.
Panahon lang naman.
Mukha kang namumula.
Ang init!
Hmm.
Hoy, sis—
Ilang araw na kaming magkasama sa Japan.
Kaya,
Medyo close na tayo diba?
I guess so.
Kaya, um-
tumutulo ang kisame ng guest room.
Hindi pa rin naayos.
Pwede ba akong matulog sa kwarto mo ngayong gabi?
Ang guest room
Ito ay tumutulo,
Uh-huh.
At kapag natutulog kami—
pwede ba kitang yakapin?
Anong klaseng tanong yan?
baliw ka ba
ano? Napaka tanga mo.
saan ka pupunta Akin na yan!
Paumanhin!
Hindi mo sinabing hindi, kaya tatanggapin ko iyon bilang oo.
- Hello.
- Kumusta.
Ay, salamat.
Hello.
Pakiusap, gawing komportable ang iyong sarili.
Hello, Khun Ming. Maligayang kaarawan.
maraming salamat po.
Salamat ulit.
Ang sweet mo naman.
Kumusta, Khun Rain, Khun Ming.
Kumusta.
Maligayang kaarawan.
Maingat kong pinili itong regalo sa kaarawan—
lalo na para sa iyo, Khun Ming.
Salamat, napakaganda nito.
Tungkol sa disenyo ng pagsasaayos ng bahay—
Mayroon bang anumang partikular na tampok na gusto mo?
O anumang mga detalye na gusto mong tapusin namin, mangyaring ipaalam sa amin.
- Oo naman.
Talagang inaalagaan mong mabuti ang mga kliyente, hindi ba, Khun Thee?
Hello dyan.
- Hello.
- Hi.
Oh, dumating din kayong dalawa, Khun Chan, Khun Pad?
Syempre, dapat nandito kami.
Bakit hindi tayo?
Hoy, guys! Suriin ito -
May ipapakita ako sayo!
Ano ito?
Whoa.
- Ito ang tanda ng aming kumpanya!
- Aba!
Damn, mukhang mahusay.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) ay magiging malaki, sinasabi ko sa iyo.
- Oo.
- Magkasama tayo. Maliwanag ang ating kinabukasan.
Dito, kunin ang iyong salamin! Hawakan mo sila!
Uminom tayo dito — hinding-hindi tayo magtatraydor o pababayaan ang isa't isa.
- Umaasa ako sa inyo, mga nakatatanda!
- Cheers!
Anong kalokohan ang ginawa mo, Thee?!
- Paano ka makakagawa ng deal sa likod namin?!
- Bakit hindi mo muna sinabi sa amin?!
Nakausap ko na ang kliyente! Ano ang dapat kong gawin?
Alam mo damn well na hindi sapat ang budget para tapusin ang project.
Kinuha ko na.
Kailangan mo lang itong gawin.
Paano ka magiging napaka iresponsable?
Palagi kang nagyayabang—
Gaano ka kagaling
patunayan mo gaya ng sinabi mo!
Anong kalokohan ang sinasabi mo, pare?!
Hoy, anong ginagawa mo?!
Kung ikaw ay patuloy na magpapasya sa lahat sa iyong sarili,
Tapos na kami. Huminto kami.
Hoy, hindi ka basta-basta makakaalis ng ganyan!
- Tinanggap ko na ang trabaho!
- Tama na!
Isang hangal na desisyon, tao.
- Ayoko nang makipagtrabaho sa iyo.
- Saan ka pupunta?!
out na ako. Bitawan mo ako.
Tinanggap ko na... Fuck whatever!
Sige, umalis ka na!
umalis ka na lang! Lahat kayo!
ayos lang! Ako mismo ang gagawa! Huwag kang gumapang pabalik!
Sabi ko naman sayo diba?
Hindi ito kailanman gagana.
Hindi nakakagulat na itinigil nila ang deal.
Kung pumunta ka dito para lang makipag-usap,
tapos mawawala.
Mayroon kang ilang lakas ng loob, ha?
Huminto kami—
at ngayon kinuha mo pa rin ang project natin para matapos mo ito.
Anong inaasahan mong gagawin ko?!
Ang kumpanya ay bumagsak pagkatapos mong umalis!
Ginawa ko ang lahat para mapanatili itong buhay!
Sabihin mo sa akin—
saan ako nagkamali?!
- Ikaw bastard!
- Chan!
Sinaktan mo ang kapatid ko ha?!
- Shit—
- Chan! Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
- Gusto mo?!
- Tumigil ka! Tama na!
Gusto mo akong suntukin, gago ka?!
- Ikaw—
- Shit!
- Chan, tama na! Sabi ko tumigil ka, Chan!
- Tumigil ka! Tumigil ka!
- Sa tingin mo matapang ka ha?!
- Damn it!
- Tumigil ka! kayong dalawa!
sabi ko tumigil ka!
- Ikaw—
- Tama na!
Tumigil nga kayong dalawa!
Matagal ka na ba dito?
Kakarating lang namin dito, actually.
Perfect timing din.
Oh—eto, para sa iyo ito, Khun Ming.
- Salamat.
- Nais ka ng maraming kaligayahan.
Ang pagkakaroon mo lang dito ay masaya na ako. maraming salamat po.
- Ito ay aking kasiyahan.
Nandito na ang dessert!
Salamat.
[Buntong hininga]
trabaho lang yan.
nagbibiro.
Kung sasabihin mo ang nangyari kanina,
hindi ako sumasagot.
Sinabi ni P'Prim na dapat akong magpabakuna sa HPV—
Pag-iwas sa cervical cancer.
Sumama ka sa akin, please? Takot ako sa karayom.
O... pwede tayong magsabay!
Eh—no way, hindi ako pupunta.
Are you trying to jinx me or what?
hindi ako!
Nag-aalala lang ako sayo.
Gusto kong magkatuluyan tayo ng matagal.
Kaya…
tungkol sa yakap-
Sagot, bilis!
Ang walang sagot ay nangangahulugang ipinagkaloob ang pahintulot,
Okay
Wait lang, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hoy, tigilan mo na ang pagtawag sa akin.
Wala kami sa posisyon para magsalita ng ganito.
Hindi ka pupunta sa party?
Hindi mo ba nakuha ang sinabi ko?
Tumigil ka sa pagtawag sa akin.
Bakit hindi kita matawagan?
Hindi pa nga kami naghihiwalay eh.
Gusto pa kitang makausap.
Inaasahan kong makita ang iyong gawa.
Mukha namang dedikado kayong lahat.
Oo, lalo na mula kay Khun Rin at Khun Aokbab
lumipat pa sa bahay mismo.
Ako ay nasasabik at hindi makapaghintay upang makita ang disenyo.
Oo.
Gaano na sila katagal doon?
Ilang sandali pa.
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
Hello. Maraming salamat sa pagpunta.
Kailan natin sila kailangang bayaran?
Aayusin ko na agad.
Okay.
Anong meron? May mali?
Ano ang problema, hmm?
Alam mo namang nakakausap mo ako palagi diba?
ako…
ito lang…
Hindi tayo dapat nagtatago ng sikreto sa isa't isa.
May proposal ako sayo.
Baka hayaan kayo ni Vee—
Sa wakas mabili mo na ang pangarap mong bahay.
Ano ito?
okay ka lang ba?
wala.
Pwede mo ba akong ipagluto ng lugaw? nagugutom ako.
ngayon?
Pakiusap... gawin mo para sa akin.
Ang bahay na ito ay napakaraming maliliit na sulok.
Ginagawa nitong mahirap ang paglilinis.
Kahit na may mga kasambahay, I doubt they can get every spot.
Ang isang ito—
Ang kusina.
sa tingin ko...
Dapat meron tayong center island na ganito.
Ilipat ang range hood sa gitna.
Kaya kapag nagluto sila-
Madaling maabot ni Khun Ming ang lahat.
ganito.
Ano sa tingin mo?
Mmm, ang ganda.
Kapag sabay silang nagluluto—
Kaya rin nila itong gawin.
Anong ginagawa mo dito?
Dito na ako titira.
Hindi pwede.
Hindi ka welcome dito.
Kung may karapatan kang manatili sa bahay na ito—
tapos ganun din ako.
Humingi na ako ng permiso kay Khun Rain.
Ang bahay na ito ay medyo may kaunting mga nasirang lugar, hindi ba?
Sa labas pa lang ay nakikita ko na ang mga tagas at pagkasira ng tubig.
I bet marami pa sa loob.
Nasuri mo na ba sila?
Nagawa na.
Ang bawat kwarto ay tumutulo ngayon.
Wala nang puwang para sa iba.
Tapos makitulog na lang ako kay Aokbab.
Magkasama kami sa isang kwarto sa lahat ng oras kapag magkasama kaming naglalakbay.
Sa kasamaang palad, hindi available sa ngayon ang kwarto ni P'Aokbab.
Kasi katabi ko siya natutulog.
Magkayakap pa nga kami kapag natutulog.
Sa tingin ko kapag natapos mo na ang iyong inspeksyon, dapat kang bumalik.
nag overnight ako.
Pwede naman akong matulog sa sofa.
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Aokbab—
Ipakita sa akin sa paligid ng bahay.
ihahatid na kita.
Ipapakita ko sa iyo ang bawat sulok.
Kamusta ang tunog na iyon, Auntie Mind?
Tara na.
Pagkatapos mo, Auntie.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin.
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo-hindi ito gagana.
Nandito lang ako para magtrabaho.
Gusto kong maging patas ang lahat.
Iyon lang.
Patas?
Ibig mong sabihin, paalam?
Ang tanging bagay na mayroon pa kay P'Aokbab para sa iyo—
ay poot. Wala ng iba.
Dapat alam mo yan.
At sa tingin mo mahal ka niya?
Kilalang-kilala ko si Aokbab.
Siya ay isang tao na—
Laging alam kung ano ang gusto at hindi niya gusto.
Kung magdadalawang isip siya—
ibig sabihin hindi ka niya gusto.
Kahit anong pilit mong alagaan siya—
hindi niya gusto ang mga mas bata.
Gusto mo ba ng hipon sis? Babalatan ko ito para sa iyo.
Mhm.
Alimango mula sa lugar na dati naming pinupuntahan.
Babalatan ko ito para sa iyo.
Subukan ito, tingnan kung pareho pa rin ang lasa.
Oo—
Kumain na lang ng hipon na ito — binalatan ko ito para sa iyo.
Mas maganda pa rin ang hipon.
Gusto ni Aokbab ang alimango.
Hindi palagi.
Marahil ay hindi na niya gusto ang parehong mga lumang bagay.
Ang mga bagong bagay ay maaaring masarap lamang sa unang pagkakataon.
- At paano mo malalaman?
- Rin.
Kung tapos ka nang kumain—
Magtrabaho ka muna sa itaas.
- Hindi pa ako tapos.
- Rin.
Pumunta ka.
Babalatan ko ito para sa iyo.
Tatanungin kita ng diretso — ano ang gusto mo?
Gusto kong bumalik ang mga bagay sa dati.
Hindi na ito pareho, P'Mind.
Paanong hindi ito magiging pareho?
Hindi man lang kami naghiwalay.
Hindi mo pa rin siya makakalimutan di ba?
Paano naman ako?
Ano ba ako sayo?
Subordinate mo lang?
Sagutin mo ako.
Sa pagitan natin…
Ano pa kaya ito?
May proposal ako sayo.
Isang panukala? Anong klase?
Gusto kong isumbong mo ang bawat galaw ni Jinta.
Gusto mong bumili ng bahay ni Vee, di ba?
Magagawa ko iyon ngayong taon.
Okay, Kayong lahat, halika at kumain!
Bilisan mo, paborito mo yan!
- Huwag kang mag-alala.
- Marami.
Tertis, samahan mo kami sa dessert.
Kakainin ni Yong lahat.
ha?
ayos lang—
Hindi ako nagugutom.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ang kinikilos ni Tertis?
Oo, pareho ang iniisip ko.
Oo, P'Thee.
Kamusta na? May nakuha pa ba?
Isang araw lang ako dito. Hindi pa nakakarating sa ngayon.
Kung wala, balik ka na lang.
Walang puntong mag-aksaya ng oras.
Uh…
Hayaan mo akong manatili pa ng dalawang araw. Tapos babalik ako.
Maging tapat ka sa akin.
Mahal mo pa rin si Aokbab, di ba?
Huwag hayaan na masira ang trabaho.
Ito ay wala.
Trabaho ay trabaho pa rin.
Bakit mo ako ginuguhit?
Well…
Nung sabay tayong naglalakbay, lagi kitang ginuguhit ng ganito.
Hey.
P'Mind, ginuguhit mo ba ako?
Oo.
Pagkatapos ay gagawin ko…
maging model ka, okay?
Aling pose ang dapat kong gawin?
Paano ito?
Hindi mo na talaga ako mahal?
Aokbab…
- Teka! ///- Hoy!
Huwag mong samantalahin siya!
Hindi ko hahayaan ang taong kumuha ng aking unang halik—
— may kasama kang iba!
Ikaw— / Sis—
May ideya ako para sa bahay ni Khun Rain!
Hindi na natin kailangang manatili dito.
Tara na.
Pero Aokbab, alam mo...
na mahal pa rin kita diba?
Vee, sa tingin ko hindi ito.
Hindi ito ang napag-usapan namin.
Nagpaplano ka na magpalit ng team na namamahala sa bahay ni Khun Rain, di ba?
Ako si Mind, isang arkitekto mula sa Mind Space.
At ang konsepto ngayon ay—
"Love Life Balance."
Hoy—ito ang aming disenyo!
Ito ang eksaktong parehong layout tulad ng sa amin!
- What the hell
- Paano niya nalaman ang blueprint natin?!
[Musika]
Love — Hindi ko alam kung kailan nagsimula, pero nandito na.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit... pero dapat ikaw iyon.
Hindi ko alam kung bakit — makita lang ang iyong ngiti ay parang napakagandang painting.
Parang mga kulay na pumupuno sa aking puso ng kalinawan.
Maaaring hindi tayo palaging magkasya nang perpekto,
But still, gusto ko lang manatiling malapit sayo.
Pareho kayo ng nararamdaman, di ba?
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw.
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon... ay ikaw.
Mula sa hindi pagkilala sa sarili kong puso, nalaman kong ikaw ang pag-ibig na hinahanap ko sa buong buhay ko.
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging maganda ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw.
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Paano natin dapat mahalin ang isa't isa?
Idisenyo natin ito gamit ang ating mga puso.
Dahil ganyan tayo bubuo ng buhay na magkasama.
Mula ngayon, bawat araw ay makulayan ng ating pagmamahalan.
Ang pagkakaroon mo lamang sa aking tabi ay magiging perpekto ang lahat ngayon.
Makinig sa iyong puso — maririnig mo ang sagot ay ikaw (ang sagot ay ikaw).
Walang dahilan para magmahal, dapat ikaw lang.
Ang pinili ko ngayon ay ikaw.
Gusto kong nandito ka sa tabi ko.
Laging.